지식 원본 및 학습 에이전트를 사용하면 조직에서 SharePoint의
내부 콘텐츠를 사용하여 학습 환경을 구동할 수 있습니다.
AAD 역할이 전역 관리자, 지식 관리자 또는 Viva
Learning의 기능 관리를 통해 액세스 권한이 부여된 사용자는
학습 에이전트를 관리하는 옵션을 볼 수 있습니다.
여기에서 관리자는 전용 카드를 통해 기술 자료를 보고 관리할 수
있습니다.
엔터프라이즈 학습 콘텐츠가 포함된 이전에 추가한 모든
SharePoint 사이트가 여기에 나열됩니다.
관리자는 구성 이름(예: HR 학습 콘텐츠 및 관련 사이트 연결)을
제공하여 새 SharePoint 사이트를 지식 원본으로 추가할 수
있습니다.
추가되면 학습 에이전트에서 이러한 원본을 사용하여 접지된 응답을
생성합니다.
관리자는 언제든지 반환하여 편집 및 삭제 옵션을 포함하여 사용 가능한
컨트롤을 사용하여 기술 자료를 편집하거나 제거할 수 있습니다.
구성되면 조직 전체의 학습자가 이러한 기술 자료를 사용할 수 있게
됩니다.
그런 다음 학습 에이전트는 구성된 SharePoint 사이트의 이
콘텐츠를 사용하여 단계별 설명과 엔터프라이즈 지식을 결합하여 마이크로
학습 응답을 생성합니다.
응답 내에서 사용자는 관련 SharePoint 문서에 직접 연결되는
인용에 액세스하여 신뢰할 수 있는 조직 콘텐츠의 차이를 만들 수
있습니다.
이를 통해 단일 환경 내에서 AI 기반 학습과 함께 내부 지식에
원활하게 액세스할 수 있습니다.